BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH:
gendhutz, Ibnu triawan, Zammil R, KwetiauMedan71,
Sophie Lengkong, Penonton miawaug,
Arjuna Plantagenet, Lk21.de
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
119. Apa kondisi darurat anda?
Halo.
Ini 119. Silahkan bicara.
Namaku Suh Young-chul
yang pernah kerja di Chains Bio.
Hari ini di Gedung Doongwoori
aku akan melakukan eksperimen.
Maaf, bisa diulangi lagi.
Tidak, bukan eksperimen,
ini lebih kayak teror.
Apa?
Ya.
serangan bioteror yang sangat menular.
Aku menguji patogen itu ke dalam tubuhku.
Dan itu berhasil.
Akulah satu-satunya vaksin
yang bisa mencegah wabah ini terjangkit.
KOLONI: Organisme dari spesies yang sama, yang
hidup di tempat yang sama selama waktu tertentu.
terjemahan broth3rmax
GEDUNG DOONGWOORI
Mengapa kau menungguku?
Hey, kau terlambat 10 menit.
Apa alasannya kali ini?
Yah, tak ada alasan.
Jalanan macet, jadi sopir taksi itu
menurunkanku di seberang jalan.
Jadi?
Ya, hal begini biasa terjadi.
Menurutku itu tak apa,
tapi kok bisa dia bilang begitu padaku?
Jadi?
Itu bukan keinginanku.
Kubilang, selama apapun,
pokok turunkan aku di tempat yang kupilih.
Apa?
Jadi ini salahku lagi?
Selamat datang di Konferensi Chains Bio,
platform terkemukan untuk teknologi masa depan.
Terima kasih.
Kau bawa undangan yang kuberikan?
...dan sekarang kita akan dengar
sambutan CEO Kang Woo-cheol.
Mohon beri tepuk tangan untuk beliau.
Itukah orangnya?
Orang yang mesti kusembah-sembah
kalau kumau kerja disini?
Andai saja kau bisa akur sama dekanmu,
tak perlu jadi begini.
Yeah, ini salahku lagi.
Tapi apa kau tak peduli bagaimana dekan itu
memperlakukan alumninya?
Aku tak peduli.
Yah, kuyakin dia memang brengsek.
Dan kau tak bisa memaklumimya.
Jadi kau membuat dia kesal,
dan tak menerima pelantikan.
Hmm.
Aku penasaran saja...
kenapa kau begitu terobsesi
sama karier mantan istrimu
setelah 10 tahun cerai?
Karena kau tak punya teman.
Kau terus lalukan sesuatu
yang membuat orang membencimu.
Apa istrimu tahu
kau menjaga mantan istrimu seperti ini?
Istriku tak sepeka dirimu.
Dia mungkin mengkhawatirkanmu.
Sunggu istri yang keren.
Kalian pasangan yang cocok.
Aku ikut senang.
Jika saya katakan perusahaan utama kita
adalah kecerdasan kolektif,
mungkin orang bertanya-tanya,
"Kenapa suatu perusahaan bio,
bukannya perusahaan IT,
yang mempelajari topik itu?
Kecerdasan kolektif itu istilah umum
di bidang sosiologi,
tapi orang pertama
yang menggunakan istilah itu
seorang ahli entomologi
yang mempelajari semut,
William Morton Wheeler.
Kecerdasan kolektif adalah
kekuatan kunci yang mendorong evolusi.
Anda tahu jamur lendir kuning
"Physarum polycephalum"?
Jamur ini memperbaiki dirinya
melalui pertukaran informasi
dan mengoptimalkan arah pertumbuhan
mereka menuju makanan.
Meskipun bukan organisme multiseluler,
mereka bisa belajar dan mengingat.
Terinspirasi oleh sifat luar biasa ini,
kita mampu meningkatkan produksi
semikonduktor organik secara dramatis.
Mari beri tepuk tangan
untuk kolaborasi kecil kita.
Orang ini lebih menarik dari yang kusangka.
Ini bukan perusahaan murahan
yang membuat obat tiruan.
Ini adalah perusahaan yang serius
dan giat.
Setelah kukenalkan dirimu,
mereka bahkan mengirimkan
undangan lain untukmu.
Sebenarnya, itulah alasanku datang.
Aku penasaran sama maksud pesan ini.
[Kepada Prof. Kwon: "Komunikasi yang
tak sempurna, sumber segala tragedi"]
...jadi chip ini membantu saraf yang rusak
membawa informasi.
Kami menyuntikkannya ke tikus yang
mengalami kerusakan araf tulang belakang
dan kaki belakang lumpuh,
seperti yang anda lihat, hanya sebentar saja,
tikus ini sanggup bergerak
seperti tikus yang sehat.
Jika kami lanjutkan penelitian ini,
dan menerapkannya pada otak manusia,
saya yakin ini dapat memungkinkan transfer
informasi secara langsung antar individu.
Jika itu terjadi,
kita mungkin hidup di dunia di mana
kita tak bisa memikirkan hal-hal buruk
di depan orang lain.
Terima kasih, CEO Kang.
Mari beri tepuk tangan!
Selanjutnya, untuk mengenalkan
strategi pasal global Chains Bio...
Wah!
Ini liburan pertamamu setelah sekian lama.
Lalu kenapa mesti sama adikmu
yang ketemu tiap hari ini?
Dengan begini kubisa hirup udara segar,
belanja...
Tahu 'kan betapa membosankan kerja
di depan komputer seharian?
Wow, lihatlah perlengkapan
kamping jaman sekarang.
Aku bisa tinggal di luar rumah.
Baju-bajunya juga bagus.
Apa kita kamping saja?
Di liburan selanjutnya?
Cuma kita berdua?
/ Yeah, ayo.
Kita bisa manggang daging...
Pastinya seru!
Kita bisa kamping, kenapa tidak?
Bagus itu.
Aku akan beli beberapa perlengkapan.
Kami kembalilah kerja.
Jam makan siang mau habis.
Tidak, aku akan temani kakak.
/ Tak perlu.
Fasilitas di sini sangat bagus. Nyaman.
Bukankah kakak kerja keras
supaya bisa hidup di peradaban?
Kau selalu bahas soal peradaban
tapi kenapa malah ingin kamping?
Kamping itu juga peradaban.
Pergilah sana. Sampai ketemu di rumah.
Aku akan lihat-lihat dulu sebelum pergi.
Baiklah.
Dah.
/ Hati-hati.
Ya.
Halo pak. Aku menikmati presentasi bapak.
Oh, Profesor Han.
Ini Profesor Kwon Se-jeong,
yang kuceritakan tempo hari.
Terima kasih atas undangannya.
Dan mengenai catatan di undanganku.
Tunggu sebentar.
Halo?
Tn. Kang Woo-cheol?
Ya, dengan siapa ini?
Aku Lee Bong-seok dari
Satuan Anti-teroris Seoul.
Ya, apa yang bisa kubantu?
Kau kenal pria bernama Suh Young-chul?
Telepon ini kayaknya penting.
Kita ngobrolnya nanti saja.
Baiklah. Kami tunggu.
Kau yakin dia yang ngirim undangan ini?
Kenapa diam saja? Lekas kejar dia.
Apa?
Kasih dia kartu namamu
dan bilang " Aku Kwon Se-jeong,"
gitu saja.
Mengapa kau nyari Dr. Suh Young-chul?
Kami menerima telepon
kalau Dr. Suh merencanakan serangan teror.
di gedung tempat
penyelenggaraan konferensimu.
Kurasa aku melihat dia hari ini di konferensi.
Kau yakin?
Tak 100% yakin.
Karena dia berdirinya kejauhan.
Tim kami akan segera ke sana.
Jika kau melihat dia lagi,
segera hubungi aku di nomor ini.
Baiklah, pasti.
[PINTU KELUAR DARURAT]
[RUANG VIP]
Pidato yang bagus, Woo-cheol.
Sungguh mengesankan.
Pertukaran informasi
lewat semikonduktor organik?
Kau tahu betapa susahnya aku meneliti itu.
Kesadaran dalam jaringan multilateral.
Yah, kalau itu memang ada,
tak akan ada orang yang dikhianati
dan diusir seperti aku, betul?
Kau gila.
Teknologi yang kau teliti
tak boleh digunakan dimanapun.
Woo-cheol.
Aku membawa umat manusia
ke tingkat selanjutnya.
Memicu revolusi kognitif kedua.
Kau tahu tidak?
Kau...
cuma sekedar psikopat.
Pergi sana, dasar pecundang!
Tapi ketika ketika kau merekrutku,
katamu penelitianku itu bagus.
Kau menghargai penelitianku.
Itu cuma sandiwara,
supaya kau bisa mencuri penelitianku.
Tapi sekarang... aku psikopat?
Kau nyuri penelitian orang psikopat.
Aku mencurinya.
Kau cuma ingin membuat manusia punah 'kan?
Bukan punah.
Tapi kelahiran kembali.
Kelahiran umat manusia baru.
Bayangkan saja.
Komunikasi sempurna bakalan mungkin.
semua produk sampingan
dari individualisme yang dungu,
iri, persaingan, kecurigaan...
Kerugian aneh yang muncul
akibat komunikasi yang tidak stabil.
Itulah yang ingin kucegah.
Wow!
Dasar bajingan sinting.
Cobalah.
Itu tak ada kaitannya denganku.
Aku mau pulang,
jadi, semoga beruntung atas usahanya.
Kuingin kau jadi penghubung
antara aku dan manusia baru.
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Penelitian.
/ Kau memang gila.
Kenapa itu?
Hey, lihat ini.
Hey tuan!
Kenapa tak hubungi 911?
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Kau sudah bicara dengan dia?
Anu... tidak.
Kayaknya waktunya tak pas.
Masa? Sebentar.
Tidak, sungguh.
Kurasa dia tak mau bicara sekarang.
Ayo kita makan saja.
Nanti dia telpon balik.
Polisi. Dimana aula konferensi?
Belok kiri lalu naik tangga, kemudian...
Apa itu?
Sana.
Pak, kau tak apa-apa?
Hubungi tim karantina.
/ Apa?
Hubungi tim karantina!
Hai!
/ Ayah dimana?
Sedang apa?
/ Oh, Ayah, mau pulang sekarang.
Sayang, di mana paspormu?
Mestinya ada dalam laci di ruang belajar.
Kau masih bersama Profesor Kwon?
/ Ya.
Sebentar lagi aku pulang.
Mau menyapa?
Hmm.
Pokoknya, lekas pulang.
Kita harus kemas-kemas.
Baik.
Da-dah sama Ayah.
/ Cepat pulang, Ayah!
Kalian mau pergi ke mana? Liburan?
Kenapa tak jawab?
Mau pindah atau bagaimana?
Anu...
ada lowongan mengajar di UC Irvine...
Sungguh, kau mau ke Amerika?
Berapa lama?
Kali ini, mungkin kami menetap di sana.
Ah.
Sekarang aku ngerti.
Kau mau pergi, sehingga kau ingin siapkan
kerjaan untuk mantan istrimu sebelum pergi?
Pokoknya, selamat ya.
Itu kabar bagus 'kan?
Karena ini yang terakhir,
aku mau tanya.
Mengapa kau dulu menikahiku?
Entahlah...
Caramu tak mau mengalah
saat kau anggap dirimu benar...
jadi karena... kepribadianmu?
/ Wow.
Setelah kau selalu mohon ke aku
jangan begitu.
Kau suka itu?
Memang... aku suka itu.
Tapi aku tak bisa mengimbangimu.
Aku tak bisa atasi.
Aku selalu jadi... agak pengecut.
Itulah alasanku berpisah denganmu.
Tak usah kuatir.
Aku akan baik-baik saja.
Bukan sifatmu bicara begitu.
Aku tak bilang kau harus berubah...
/ Makannya sudah?
Ayo pergi, istrimu menunggu.
Dia begitu lagi.
Terima kasih.
Semoga malam anda indah.
Selamat datang.
Anjir, itu lucu sekali. Yeah...
Hey, nanti kutelpon lagi.
Aku mau makan puas.
Yeah.
Kalian bertiga?
/ Kami bertiga.
Dari sini sampai sini...
aku pesan semuanya.
Semuanya?
/ Ya, semuanya.
Kau yang bayar hari ini.
Ngerti?
Ya ampun, So-eun!
Kau harus jawab dia,
huh?
Seluruh gedung ini dikarantina.
Personil keamanan
segera evakuasi semua orang!
Apa yang terjadi?
Personil keamanan gedung
segera evakuasi semua orang...
Hey!
klaim Bonus Harian 40k!
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Semuanya, menyingkir dari sini!
Minggir! Minggir!
Keluar! Semuanya menyingkir!
Bukankah tempat parkir arah sana?
Se-jeong.
Kau harus cari setidaknya
satu teman yang bisa kau andalkan.
Semuanya, lari!
Lari!
Se-jeong!
Sialan...
Cepat!
Lewat sana!
Ayo cepat, masuk!
Hyun-hee, kakak terluka?
Oh, aku tak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Ini serangan teroris.
Siapa kau?
Aku polisi.
Kami mendapat telpon bahwa serangan teroris
akan terjadi di gedung ini.
Orang-orang itu sepertinya
telah terdampak oleh serangan itu.
Apaan ini?
Apa-apaan?
Apa arti semua ini?
Orang-orang sinting ini mau apa?
Matikan lampu.
Bagaimana dengan para mahasiswa itu?
Lakukan sesuatu. Kamu polisi!
Kita juga tidak aman disini.
Kita tunggu bantuan saja.
Jadi kita akan diam saja disini
dan menyaksikan orang-orang itu dibunuh?
Hyun-seok...
Sepertinya mereka menyasar
layar gambar orang.
Huh? Layar gambar orang?
Kita bisa pancing mereka pakai ini.
Itu?
Mau kau apakan itu?
Pakai ini, kursi rodaku!
Apa maksudmu?
Kau bagaimana tanpa kursi roda ini?
Apa kau tak lihat tadi?
Kalau aku mau keluar,
tak akan bisa jika pakai ini.
Jangan biarkan orang-orang itu mati.
Sial!
Cepat!
Apa?
Aku tak bisa. Tak mungkin.
Hey, jangan keluar!
Ayo sini!
Cepat!
Kau bisa diam tidak?
Kenapa dia begitu?
Aku akan jemput dia.
Cepat, ayo keluar.
Ayo ikut aku.
Kau pasti bisa. Ayo.
Pegang tanganku, ayo.
Ayo, cepat.
Kyu-seong!
Sini kau, brengsek!
Masuk, cepat!
Jika aku mengatakan bisnis utama perusaan kita
adalah kecerdasan kolektif...
"Mengapa perusahaan bioteknologi,
bukan perusahaan IT, yang mempelajari topik itu?"
Jamur ini meningkatkan dirinya
melalui pertukaran informasi.
Kecerdasan kolektif adalah kekuatan kunci
untuk mendorong evolusi.
Kyu-seong!
Cepat!
Tidak!
[Belahan Jiwaku]
Siang ini, Gedung Doongwoori
dikarantina menyusul aksi bioterorisme.
Dinas kesehatan menetapkan
lokasi tersebut sebagai zona terorisme,
dan karantina penuh diberlakukan
sampai penyelidikan...
Markas Anti-teroris mengatakan
Markas besar serangan teroris ini
virus yang dimaksud sangat menular.
dan penyebarannya sangat cepat.
Badan Pengendalian Penyakit
mengerahkan seluruh sumber dayanya
untuk memperoleh
dan meneliti kemungkinan vaksin.
Sementara itu, rumor tak pasti
mengenai serangan bio-terorisme ini
dengan cepat tersebar di internet.
Pengerahan SWAT komplit.
Barikade ganda Gedung Doongwoori
sudah di posisi.
Konfirmasi visual.
Halo, para pengunjung.
Terima kasih atas kunjungan anda
di Doongwoori Shopping Mall hari ini.
Shopping Mall sekarang mau tutup.
Kami menantikan kunjungan anda besok
dengan layanan lebih baik lagi.
Semoga perjalanan pulang anda
aman sampai di rumah.
Terima kasih.
Asem, paket datanya tak fungsi.
Aku tak apa-apa. Yeah.
Dan Ayah bagaimana?
[Putri Kesayanganku]
Sungguh?
Syukurlah...
Ayah!
Siapa kamu? Dimana Ayah?
/ Apa Ayah menjawab?
Ji-hye, sana sama Nenek sebentar.
Mengapa?
/ Sebentar saja.
Bu, ajak dia.
Ya, ikut nenek sebentar.
Bagaimana...
Bagaimana dengan Kyu-seong?
Apa dia pergi ke tempat lain?
Kyu-seong...
telah menyelamatkan orang, dan kemudian...
Siapa...
Siapa yang dia selamatkan?
Semua tak fungsi!
Kemudian apa?
Kemudian apa yang terjadi?
Kyu-seong...
/ Ayah!
Maksudmu apa?
Kau tahu berapa lama
aku sudah terjebak disini?
Kau tak akan terinfeksi kecuali kena gigit!
Tadi kau bilang apa?
Ini.
Apa ini?
Menurutmu apa?
Kau mau menggendongku?
Siapa lagi yang mau menggendongmu?
Anggap saja ini mau kamping.
Inilah alasan kakak harus mikir dulu
sebelum membantu orang lain.
Dengar, Pak Polisi!
Ada tim penyelamat datang menolong kita 'kan?
Tim penyelamat
tak bisa masuk ke sini.
Apa?
Apa maksudmu?
Kita semua masih hidup!
Menurut berita tadi, virus ini
sangat menular.
Sebelum analisis epidemiologi selesai,
gedung ini dikarantina.
Lalu bagaimana kita?
Mereka suruh kita mati disini?
Begitu?
Aku tak mau mati...
/ Ah, aku mau gila...
Brengsek, kau tahu berapa pajak
yang kubayarkan untuk negara ini?
Tapi mereka tak mau menyelamatkanku?
Ada satu cara agar kita diselamatkan.
Apa itu?
Pria dibalik serangan ini, Suh Young-chul,
mengatakan dia menyuntikkan
vaksin ke tubuhnya sendiri.
Jika kita temukan dia dan membawanya keluar,
kita semua bisa selamat.
Di mana dia?
Katanya dia menghadiri seminar
di gedung ini hari ini,
dan belum terlihat tanda kalau dia pergi.
Suh Young-chul...
datang untuk menemui CEO Chains Bio
Kang Woo-cheol.
Itu benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Setelah seminar itu,
aku melihat dia dekat
ruang VIP-nya Kang di lantai 3.
Kau pasti seorang profesor.
Lalu kemana dia perginya?
Kulihat dia mengikuti Kang
masuk ruangan itu.
Lalu apa yang mesti kita lakukan?
Bahkan kita tak bisa keluar pintu ini!
Naik ke lantai 3?
Bagaimana cara kita sampai sana?
Benar.
Orang-orang di luar sana itu
sepertinya berevolusi
melalui pertukaran informasi.
Awalnya, mereka jalan pakai tangan dan kaki,
lalu menyerang papan iklan.
Sekarang mereka jalan pakai dua kaki
dan kemampuan mereka mengenali manusia
perlahan terbentuk.
Mereka bertukar informasi?
Caranya, dengan saling memanggil?
Kata-kata bukanlah
satu-satunya cara komunikasi.
Seperti fungi atau jamur,
banyak makhluk lain selain manusia
memiliki jaringan komunikasi sendiri.
Misalnya, semut
berkomunikasi dengan feromon.
Dan untuk mempercepat pertukaran feromon,
mereka membuat jaringan komunikasi lendir.
Jadi maksudmu orang-orang terinfeksi itu,
dalam kondisi menyerupai semut?
Jika mereka memiliki dasar kecerdasan kolektif
pada pertukaran informasi,
mungkin kita bisa masukkan informasi palsu.
Apa, mereka berubah jadi semut?
Lalu bagaimana cara kita
beri mereka informasi palsu?
Menunjukkan berita palsu?
Semut juga sering
menunjukkan perilaku menyimpang
saat menerima informasi palsu.
Misalnya, pusaran semut.
Kadang saat pertukaran feromon,
Terjadi kesalahan Pusaran Semut
Di saat begitu, mereka membentuk
lingkaran besar di satu tempat,
terus berputar-putar tiada henti.
Sampai mereka mati.
Jadi bagaimana cara kita
memberi mereka informasi palsu?
Jika salah satu kita mendekati mereka
dengan aroma yang khas,
dan yang lainnya tetap diam,
dan memakai aroma
yang benar-benar beda,
kurasa mereka tak bisa
mengenali kita sebagai manusia.
Kemudian sebelum mereka
sadar kekeliruan mereka,
ada peluang waktu buat kita.
Siapa yang mau lakukan itu?
Aku saja.
Kau akan gagal. 100%.
Dengar, bagaimana kalau
orang yang lebih cocok?
Orang ini pas juga.
Aku saja.
/ Kubilang, aku saja.
Kau meremehkanku karena umurku.
Tapi saat usiaku 20an,
aku menang medali emas
dalam kejuaraan atletik nasional.
Ya ngerti, tak usah ikut campur.
Sakit! Aduh!
Aku jadi pelatih atletik sebelum pensiun.
Profesor, katakan aku harus berbuat apa.
AYUKBET
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Ditaruh mana ini?
Oh, di sini.
Sini?
/ Ya.
Kalian semua sudah kumasukkan
di satu grup chat, periksalah.
Jika mereka bertukar informasi,
begitupun kita.
Bawa kembali parfum yang sama ini.
Hey, kalian orang tak jelas!
Ayo sini kejar aku!
Cepat!
Tutup pintunya!
Sudah kudapat. Ini.
Itu Anti-beku. Bawa sini!
Anti-beku, bagus!
Sini.
/ Baunya!
Mengapa baunya begitu menyengat?
Siap?
/ Yeah.
Kalian bisa pergi sekarang.
Cepat!
Ayo, kita pergi saja!
Apa yang kau lakukan?
Ada yang punya korek?
Cepat, lari!
Di belakang kita!
Pegangan erat.
Awas!
Bagaimana seorang ilmuwan
jenius kelas dunia akhirnya jadi begini
menjadi ancaman teror nasional?
Mari kita lihat latar belakang
Dr. Suh Young-chul.
Dia dulu pintar di kampusnya
dari saat masuk sampai lulus.
dan tesis kelulusannya
"Komputasi Biologis Jamur"
diterbitkan di jurnal Sains.
Dengan bakat menjanjikan seperti itu
tiba-tiba jadi pelaku teror
dan menyandera warga,
Ini cukup sulit dipahami.
Reporter Kim Seong-il,
apakah ada keterangan penting
mengenai Suh Young-chul?
Ayahnya Suh adalah seorang Profesor Biologi Terapan.
di Universitas Seocheong.
Semasa dia mengajar di sana
Sebuah laporan anonim
mengarah pada laporan internal.
tentang penyalahgunaan dana
terhadap lab penelitiannya
serta eksploitasi mahasiswa peneliti,
dan ini banyak diliput di media massa
4 minggu setelah berita itu,
Profesor Suh memilih mengakhiri hidupnya.
Apa ada kaitan antara kejadian ini
dan serangan teroris Suh Young-chul?
Apa mungkin ini semacam balas dendam?
Sejauh ini, Suh tidak meminta tuntutan,
jadi kemungkinan besar
kedua kejadian itu tak berkaitan.
Pada saat ini, pemerintah belum mengeluarkan
informasi tentang serangan itu.
Lantai 3.
Tak ada orang disini.
Cepat!
Suh Young-chul, kau ditangkap.
karena serangan teroris Gedung Doongwoori.
Kau berhak menyewa pengacara,
dan menggunakan hakmu untuk tetap diam.
Semua ucapanmu bisa dan akan digunakan
untuk menentangmu di pengadilan...
Senang bertemu kalian.
Memakai air untuk mengganggu
jaringan komunikasi mereka
itu idemu 'kan, Profesor Kwon?
Apa ini?
Kalian berdua saling kenal?
Tapi itu sebuah kesalahan.
Air menguap dengan cepat.
Jika air di udara
bercampur dengan jaringan mereka,
pertukaran informasi
tak akan semakin cepat?
Sudahlah.
Apa selanjutnya?
Apa tim penyelamat akan ke sini?
Tidak.
Kita harus temui tim penyelamat di atap.
/ Apa?
Tim penyelamat harus tidak ketahuan
sama yang terinfeksi.
Kita hampir mati untuk ke sini,
sekarang kita harus ke atap?
Apa tim penyelamat tak bisa turun
dan menghabisi mereka semua?
Orang-orang ini adalah pasien.
Kami diperintahkan
tidak membunuh mereka tanpa alasan.
Omong kosong macam apa itu?
Para monster di luar itu pasien?
Apa pasien membunuh orang?
Brengsek, aku tak peduli
mereka monster atau bukan.
Bagaimanapun,
jika kita bisa membawa dia ke atap,
tim penyelamat akan datang.
Lalu kita bisa selamat.
Kita cari saja jalan aman
untuk sampai ke sana.
Apa ada jalan aman?
Ada.
Ada satu lift kargo yang banyak orang tak tahu.
Tampaknya itu paling aman.
Kurasa Satpam itu benar.
Ya sudah, mari kita coba.
Kau di depan.
Ayo berangkat.
Kau duluan.
Profesor Gong!
Kau cepat sampai sini.
Ya.
Ini dulunya lab penelitian Seo Young-chul?
/ Ya.
Setelah meninggalkan Chains Bio,
sepertinya dia tetap meneliti disini.
Profesor Joo!
/ Yeah.
Sapalah. Ini Bioteknologi Universitas Myunghan,
Profesor Gong Sul-hee.
Ini Profesor Lee Hyeon-myeong
dan Profesor Jo Hyeon-mi.
Jadi pemerintah telah mengumpulkan
tim penyidik khusus ini.
Saat tim SWAT masuk,
kita ikut gabung sama mereka,
Jadi bersiaplah, Profesor Gong.
/ Mengerti.
Tim Alpha lewat pintu depan.
Tim Delta masuk dari belakang.
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Sial...
Aku mulai.
Akan kutekan tombolnya.
Cepat!
Tutup pintunya, cepat!
Naik.
[Kami akan sampai atap dalam 5 menit.]
Berapa usiamu?
Kau nampak bugar diusiamu.
Aksi meluncurmu tadi sangat keren.
Kau sangat cepat.
Seperti ini
Pintu terbuka.
Tidak!
Bajingan itu kabur!
Siapa peduli dia kabur?
Kau anggap bajingan itu
lebih penting dari kita?
Si bajingan itu adalah vaksinnya.
Kau lihat tadi.
Para terinfeksi tak menyentuh dia.
Kita harus bawa keluar vaksin itu!
Tapi...
Bagaimana cara kita membawanya keluar?
Kau lihat para monster itu ada di mana-mana!
Bagaimana cara kita keluarkan dia dari sana?
Ah.
Pintu terbuka.
Apa?
Apa? Para monster itu meniru kita?
Pintu akan ditutup.
Kita harus bagaimana sekarang?
Hyun-seok.
/ Yeah?
Apa ada ruang kontrol
tempat kau bisa lihat
semua CCTV gedung?
Apa? Ruang kontrol?
Kau pasti tahu, kau ini tim keamanan.
/ Yeah.
Jika kita bisa melihat semua kamera CCTV,
kita bisa tahu kemana dia perginya
saat itu juga.
Ah, ruang kontrol...
Itu letaknya paling ujung Lantai B2.
B2! B2!
Untuk saat ini, kita ke sana mencari Suh.
Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Alpha, aman.
Delta, aman.
Dia menyiapkan lab yang lengkap disini.
Kau harus lihat sebelah sini.
Apa ini? Apa semuanya mati?
Mereka masih hidup.
Eksperimen macam apa
yang dia kerjakan?
Di sini! Yang ini sudah terbuka!
Ada serangan!
Serang!
Balas tembak!
Alpha tumbang!
Serangan!
Bawa dia ke tempat aman!
Target berhenti bergerak.
Terkonfirmasi aman.
Aman, terkonfirmasi.
Mereka semua berhenti.
Kalian masing-masing pertahankan zona.
Barangkali ada bahaya, segera respon.
Apa itu?
Mereka berevolusi?
Dimana ruang kontrol?
Arah sana.
Oke, kita jalan pelan-pelan.
Tenanglah!
Dudukkan aku disini.
Tutup itu.
Ini semua kamera utama.
Dan untuk kamera pendukung...
/ CCTV.
Di lantai berapa Suh turunnya?
Lantai 8?
Lantai 9. Kumulai cari dari situ.
Kau nampak bugar di usiamu.
Aksi meluncurmu tadi juga keren.
Kau sangat cepat.
Bagaimana Suh bisa tahu?
Semua yang dia katakan di lift tadi,
seolah dia bisa melihat yang kita lakukan.
Kau benar.
Apa dia melihat CCTV seperti kita?
Apakah Suh bisa melihat melalui
mata para terinfeksi...
Bentar, kalau begitu...
Yang dilihat para monster ini,
Suh melihat hal yang sama?
/ Yang benar saja?
Kutemukan dia!
Disini.
Bajingan itu mau pergi ke mana?
Apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke mana?
Sepertinya dia sedang mencari sesuatu.
Dia berhenti.
Di mana itu?
Lantai 3, Lorong masuk Gedung A.
Lantai 3, Lorong Gedung A...
Woo-cheol!
Kau mengurungku,
jadi aku susah menemukanmu.
Oh, orang itu...
CEO Kang Woo-cheol.
Huh?
/ Orang pertama yang ditemui Suh.
Dia itu mungkin orang terinfeksi pertama.
Lihat 'kan, bukankah aku benar?
Kubilang kau akan jadi penghubung
pada manusia baru.
Jadi cepatlah, gigit aku.
Bentar, apa dia menggigit Suh?
Apa yang terjadi padanya?
Lihatlah mereka.
Aku tak tahu apa itu,
tapi mereka pasti menerima
Informasi baru yang sama sekali berbeda.
Apa itu?
Apa terkait sama Suh yang kena gigit?
Aku sama sekali tak tahu.
Lalu berapa lama kondisi mereka begini?
Sebelumnya, mereka kayak begitu
selama beberapa menit.
Tak tahu.
Oke, ini kesempatan kita.
Selagi kondisi mereka begitu,
kita harus pergi dapatkan vaksin itu.
Dia di Lantai 3,
tak akan lama.
Aku akan awasi CCTV dari sini.
dan memberitahu mana tempat aman,
lewat grup chat.
Apa, kakak?
Ya ampun.
Kakak akan tetap di sini?
Ambil vaksin itu dan kembalilah.
Sambil kuberitahu arahnya.
Bagaimana kutega meninggalkanmu?
Dengarkan aku. Ini cara paling aman.
Ya, kita lakukan saja.
Kita tak tahu kapan mereka akan bangun,
maka bergegaslah.
Kita seret dia ke tempat aman.
Apa yang terjadi?
Apa?
Pergi, cepat!
Cepat! Lari!
Masuklah cepat!
Cepat!
Si brengsek ini ngapain?
Mereka pergi.
Lewat sana.
Lewat sini, cepat!
Mereka sudah pergi.
Apa yang sudah kau lakukan?
Ah, apa kau hanya pura-pura keluar?
Kau pintar.
Kau kira menutup mataku,
kau bisa keluar dari sini hidup-hidup?
Orang gila ini ngoceh apa?
Karena sudah digigit oleh Kang Woo-cheol,
sepertinya dia bisa berkomunikasi
dengan mereka semua.
Bentar, kalau begitu...
berarti dia bisa mengendalikan
semua monster di luar sana.
Kita berkomunikasi pakai teks pesan saja.
Jangan sampai dia tahu atau dengar apapun.
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Tapi bukankah kita sudah ajukan
semua laporan kita?
Kenapa mereka memanggil kita
ke Markas Anti-teroris?
Nanti kita tahu setelah sampai sana.
[Dari kantor jalan lurus
ke pintu keluar darurat.]
[Naik tangga ke Lantai 4,
ke ruang mesin.]
Ayo cepat.
Tunggu sebentar.
Kita kembali ke tempat semula.
Ya, benar. Mengapa?
Kita harus jemput kakakku.
Tapi sekarang kita bisa keluar membawa vaksin.
Oh, itu benar.
Lewat sini, ada lift menuju atap.
Ada apa ini?
Kau disini menyarankan apa?
Tapi sekarang kita harus pergi ka atas.
Kau mau kami kembali ke ruang kontrol?
[RUANG KONTROL]
Apa-apaan ini?
Hey!
Kau mau merencanakan apa?
Kau...
/ Apa?
Kau ngapain tadi?
Hentikan.
Hentikan!
Aku tak bisa biarkan
bajingan ini begitu saja.
Aku bawa dia.
Kau ikut aku!
Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Jangan sentuh vaksin itu!
Aku minta maaf, tapi lupakan saja kakakmu.
Sudah terlambat.
[Hyun-seok]
Sebelum dia menjemput kakaknya,
kita akan menunggu disini.
Paham?
Semuanya, dengar.
Vaksin ini jauh lebih penting dari siapapun.
Ini demi seluruh dunia, ngerti?
Kalau kau mau hidup, tunjukkan jalannya.
Sekarang!
Hyun-seok!
Kakak tak apa-apa?
Aku akan segera ke sana.
Kakak,
arah mana yang aman?
Lewat jalan mana?
Hyun-hee!
Um...
Terus lurus
lalu belok kanan.
Oh, kemudian...
Sekarang, belok kiri.
Lurus lalu ada tangga sebelah kanan.
Tidak, tidak, tangga kiri, kiri.
Sebelah kiri?
Disini, sini?
/ Ya.
Naik tangga situ.
Oke, aku sudah naik.
Keluar dari pintu, lalu ke lift.
Ya ketemu.
Aku masuk lift .
Kau tak apa-apa?
Hyun-hee, kau keliru.
Lift ini bukan turun
ke ruang bawah tanah.
Kau sudah aman sekarang. Tekan Lantai 4.
Lantai 4? Turun ke sana?
/ Hyun-seok...
Selanjutnya apa?
Dengarkan baik-baik kakakmu.
Turun ke Lantai 4,
belok ke kanan,
sampai terlihat tangga darurat.
Naik itu ke Lantai 7.
Kemudian gabunglah grup yang kau tinggalkan.
Apa maksud kakak?
Hyun-Hee!
Ah, sialan.
Cepat katakan.
Hyun-seok, fokuslah!
/ Hyun-hee!
Hyun-seok!
Keluarlah dari sini hidup-hidup.
Bagiku sudah terlambat.
Tidak, belum terlambat.
Oh, belum terlambat. Aku akan ke sana!
Aku bisa ke sana sekarang.
Beritahu saja.
Kita mestinya kamping minggu lalu.
Pergilah. Kututup telponnya.
Oh, sebentar, jangan...
Tunggu sebentar...
Apa-apaan?
Oh tidak!
[Kalian semua telah membunuh kakakku.
Aku merasa sedih!]
[Akan kubunuh vaksin itu.]
[Dan kalian tak akan keluar
dari sini hidup-hidup.]
Apakah ada rencana?
Saudaraku terjebak di dalam sana,
terinfeksi oleh senjata kimia.
Mereka tak bisa tinggalkan dia di sana!
Mohon kirim tim medis
atau seseorang sekarang juga!
Mereka terus suruh kami menunggu,
tapi sampai kapan menunggu disini?
Permisi, Pak Menteri.
Mereka datang.
Ya ampun.
Terima kasih telah datang.
Tunggu sebentar.
Rasanya kita bicara di sana saja.
Ikut kami, Komisaris Polisi.
Ya.
Aku akan langsung saja.
Anggap saja orang-orang yang di dalam
kondisinya menyerupai monyet.
Lalu apa kemungkinnya
mereka bisa berubah normal?
Gini...
saat ini, kami tak bisa pastikan...
Sangat tidak mungkin.
Apa maksudmu? Jelaskan yang gampang.
Sel saraf, begitu itu hancur,
tak bisa disembuhkan atau dipulihkan.
Secara sederhananya,
begitu terinfeksi,
itu tak lebih dari sekedar otak mati.
Ketua grup kita Suh Young-chul, betul?
Ya, betul.
Dan tim penyelamat sudah siaga
karena mereka tak boleh melukai terinfeksi.
Itu betul.
Bila begitu,
seperti yang dijelaskan
tim penyidik khusus padaku tadi,
kuingin kau membuat pengumuman resmi.
Terutama...
jika Profesor Gong Sul-hee sendiri
adalah anggota keluarga korban,
yang mengumumkan tentang
kondisi orang yang terinfeksi,
warga mungkin lebih percaya padanya.
Maksudmu kau ingin membolehkan
penembakan pada yang terinfeksi di dalam?
Dan kami yang bertanggung jawab?
Bukan bertanggung jawab.
Katamu ini mustahil disembuhkan?
Jadi yang paling penting
adalah mengamankan vaksin
untuk mencegah penyebaran lebih lanjut.
Benar 'kan?
Semua yang kita ucapkan sampai sekarang
cuma spekulasi.
Meski otak mereka mati, kami butuh
lebih banyak waktu mempelajarinya, Pak Menteri.
Sebentar.
Mengapa kau berubah pendirian?
/ Kami tak berubah pendirian.
Kami hanya menyatakan faktanya!
/ Jangan marah.
Katamu tak mungkin itu disembuhkan.
/ Yang kami maksud adalah...
Biar kukerjakan.
Profesor Gong, sebentar.
Ini tak betul, tunggu dulu.
Dan nanti...
ada hal lain yang harus kau lakukan.
Diantara para monyet dalam labnya Suh,
setelah Monyet yang bertanda
No. #1 terbunuh,
monyet yang lain berhenti bergerak.
Apa itu monyet #1?
Berdasarkan catatan dia,
ini dulunya monyet pertama yang terinfeksi.
Jadi kalau mereka membunuh orang pertama
dalam gedung itu yang terinfeksi,
yang lainnya akan berhenti bergerak, begitu?
Ya, kuyakin begitu.
Bentar, bila begitu...
mari kita laksanakan.
Telpon perusahaan keamanan yang
bertanggung jawab atas gedung itu
dan dapatkan link ke CCTV.
Kita cari siapa orang yang terinfeksi pertama kali.
Lalu atas nama Profesor Gong,
kami akan terbitkan siaran pars
tentang temuan tim.
Dengan segera, bagaimana?
Ayo kita laksanakan. Cepat.
Ayo.
Apa kau sudah gila?
Bukankah kau tahu kalau terjadi apa-apa,
mereka bakal menyalahkanmu?
Yang penting sekarang
bukan siapa yang bertanggung jawab.
Tapi mencegah infeksi lebih lanjuit.
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Kukirimkan link ke
CCTV ruang kontrol Gedung Doongwoori.
Lihatlah.
Itu sekitar siang kemarin saat insiden itu terjadi.
Selidiki secara menyeluruh
yang terjadi di gedung itu.
Yang perlu kita cari
adalah orang yang pertama kali terinfeksi
dalam serangan teroris-nya Suh.
Paham?
/ Ya, pak.
Mari kita mulai.
[...naik tangga ke ruang tunggu Lantai 31]
[lalu naik tangga darurat menuju atap]
Itu dia.
Ini pengumuman rute evakuasi
bila terjadi kebakaran atau kondisi darurat.
Lokasi anda saat ini
adalah Gedung A, runag tunggu VIP Lantai 31.
Sialan...
Cepat!
Apa? Kau membunuhnya?
Katamu mereka itu pasien!
Katamu kita tak boleh membunuh pasien!
Bagaimana sekarang? Kita harus kemana?
Putar balik dan lari!
Putar balik? Ayo, cepat!
Kau bangsat!
Cepat!
Tolong aku!
Tolong aku...
Katamu kau polisi... teganya kau?
Sial!
Ajaklah aku, bangsat!
Lepas!
/ Selamatkan aku!
Selamatkan aku, brengsek!
Lepaskan aku, bajingan!
Lepas!
Sialan.
Mampuslah aku...
Kita mesti bagaimana sekarang?
Bagaimana kita bisa bertemu tim penyelamat?
[Kita harus diam.
Komunikasi saja pakai pesan teks.]
[Lalu kita mesti bagaimana sekarang?]
[Terlalu bahaya menemui tim penyelamat.]
[Kita harus buat mereka mendatangi kita.]
[Bagaimana cara menghubungi tim penyelamat?]
Kalian membicarakan apa?
Aku juga ingin tahu.
Dasar brengsek...
[Aku akan ambil ponselnya polisi yang mati itu
untuk menghubungi tim penyelamat.]
[Kalian tetap disini awasi Suh.]
[Aku akan ambil ponselnya polisi yang mati itu
untuk menghubungi tim penyelamat.]
Kayaknya aku menemukannya!
Tampilkan di layar.
Siapa itu?
Kang Woo-cheol...
CEO Chains Bio Kang Woo-cheol
adalah yang pertama terinfeksi.
Lacak dia dan cari lokasinya sekarang.
Ya, pak.
Apa mungkin dia pergi bersama tim penyelamat?
Bagaimana kalau dia meninggalkan kita?
Apa kau tak paham?
Tanpa dia, tim penyelamat tak mau ke sini.
Dan jangan bicara tanpa alasan.
Dia mendengar semua yang kita ucapkan.
Sial.
Kita tetap celaka.
Polisi itu mati, mereka semua mati...
Kenapa kau bisa begitu tenang
dengan situasi begini?
Karena waktu itu yang terparah.
Kamu sama gengmu merundungku,
setiap hari.
Lebih parah dari ini.
Maafkan aku.
Apa?
Kubilang maafkan aku.
Atas semua perbuatanku padamu.
Kok tiba-tiba?
Sekarang?
Setelah semua perundungan yang kalian lakukan?
Aku sudah bilang, maafkan aku!
Tapi sudah berakhir sekarang!
Kita akan mati disini.
Wanita itu...
pasti akan menjemput kita.
Dan kita akan keluar dari sini hidup-hidup.
Jadi jangan nangis.
Maafkan aku.
Maafkan aku, So-eun.
Kalau kau minta maaf padaku,
lakukan dengan benar
setelah semua ini berakhir.
Baiklah.
[Komisaris Polisi Park Jeong-hwan]
Petugas Lee.
Dimana kamu?
Apa Suh bersamamu?
Bawahanmu sudah mati.
/ Apa? Siapa kau?
Siapa kau?
Namaku Kwon Se-jeong.
Aku salah satu orang
yang menawan Suh Young-chul.
Dimana Suh sekarang?
Dia disembunyikan di tempat yang aman.
Kirimkan tim penyelamat ke tempat kami.
Aku menemukan lokasi terkini
terinfeksi pertama!
Dimana?
Gedung C, lorong Lantai 15.
Lalu apa yang mesti kita lakukan?
Bagi tim penyelamat ke atap menjadi 2 tim.
Satu tim akan mengamankan Suh,
dan tim satunya akan membunuh terinfeksi pertama,
seperti kata profesor tadi.
meski kita tak bisa menyembutkan mereka,
kita harus amankan vaksin itu.
Dengar, dimana Suh Young-chul sekarang?
Kami akan kirim tim penyelamat segera.
Gudang di Gedung A, lantai 32.
Lekaslah ke sini.
Mendekati target.
Tujuan di balik lorong ini.
Terinfeksi arah jam 12!
Tembak mereka!
Tim Alpha, laporkan lokasi.
Bergerak ke target Gedung A.
Apa kau di dalam? Kami tim penyelamat.
Mereka datang!
/ Buka pintunya. Kami tim penyelamat.
Ya!
Na-yoon!
Kami tim penyelamat.
Katamu tadi kau minta maaf?
Lakukan sekarang.
Sial!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat, monster!
Tidak!
Aman!
Jalan sudah diamankan.
Ciba masuk lagi.
Target terlihat!
Itu dia. Itu...
Huh, kenapa mati?
Kenapa mati?
Coba hubungkan lagi.
Sudah terkonfirmasi mati.
Sudah berakhir 'kan sekarang?
Apa mereka semua berhenti?
Apa itu?
Minta bantuan!
[TAK ADA SINYAL]
Dan si Suh Young-chul?
Bukankah itu dia?
Itu!
Orang-orang tolol ini.
Jangan!
Tenangkan dirimu.
Jika kau bunuh Suh sekarang,
makin banyak orang dalam bahaya.
Peduli apa aku sama itu sekarang?
Hey!
Kalian...
kalian meninggalkan kakakku!
Mau kuwujudkan keinginanmu?
Kau ngomong apa?
Hyun-hee?
Kau lihat itu?
Bukankah dia jauh lebih mendingan?
Profesor Kwon?
Kau yang ngirim undangan ini 'kan?
Inspirasiku untuk menciptakan anak-anak ini
berasal darimu, Profesor Kwon.
Ayahku sudah memohon padamu.
[Kepada Prof. Kwon: "Komunikasi yang
tak sempurna, sumber segala tragedi"]
Se-jeong, ini salah paham.
Hukum tak selalu melihat situasi yang sebenarnya.
Meminjam nama mahasiswa yang tak ikut serta
adalah satu-satunya cara untuk
membayar mahasiswa yang ikut serta.
Mereka semuanya setuju.
Tidak, tidak, Se-jeong...
Ini tragedi akibat komunikasi yang tak sempurna.
Tidak. Kumohon.
Se-jeong... Se-jeong?
Jadi, semua ini karena insiden itu?
Kalau kau ingin balas dendam,
balaslah padaku, brengsek!
Balas dendam apa?
Kematian ayahku
adalah tragedi akibat komunikasi yang tak sempurna.
Bukan gara-gara seseorang seperti kau.
Seperti kau... Seperti kau...
Dibandingkan dengan
pencapaian besar umat manusia,
pengetahuan yang dimiliki
oleh individu manapun sangatlah terbatas.
Batasan itu menciptakan
keadaan ketidakpahaman yang parah.
Pada akhirnya, cara untuk
menghentikan semua tragedi itu...
adalah menghubungkan
semua pikiran kita bersama.
Komunikasi tak sempurna manusia,
semua tragedi akibat dari
tidak sepenuhnya memahami
yang dirasakan orang lain.
Sistem ini adalah solusi sempurna.
Itulah kami.
Apa kelebihan makhluk yang kurang berevolusi
seperti kalian dibandingkan kami?
Ah...
Kebebasan menjadi orang terbuang?
Bisa kau atasi itu, Profesor?
Kau lakukan ini karena kau bisa atasi?
Kalau begitu teruslah jadi orang terbuang.
Tim Alpha, target ditemukan.
Tim Alpha, vaksin diamankan!
Vaksin diamankan!
Jika target sudah diamankan, segera mundur!
Yah, ini memalukan, tapi setidaknya
kita mendapatkan vaksinnya...
Lalu bagaimana dengan wanita itu?
Kau tinggalkan dia begitu saja?
Kirim tim penyelamat masuk sekarang!
Oke, semuanya...
Profesor, beristirahatlah, ya?
Kurasa tugasmu disini sudah selesai.
Antar profesor keluar.
Kembali ke tempat kalian.
Silahkan lewat sini!
/ Ayo!
Tim Alpha bergerak ke Atap Gedung C.
Dimengerti. Tim Charlie siap
bergerak ke gedung sebelahnya.
[Belahan Jiwaku]
Halo?
Halo? Profesor Kwon? Kau tak apa-apa?
Aku tahu situasimu di sana.
Kau tahu situasiku?
Aku menyaksikan dari Markas Anti-teroris.
Maafkan aku.
Kurasa tim penyelamat tak bisa kembali.
Lantas mengapa kau menelponku?
Rasanya aku sudah temukan cara
untuk menghentikan terinfeksi.
Ada sekelompok monyet eksperimennya Suh
di lab-nya.
Saat seekor monyet bertanda No. #1 mati,
monyet yang lain berhenti bergerak.
Mereka berhenti bergerak?
Jadi kurasa membunuh terinfeksi pertama
akan menyelesaikan semuanya...
Monyet bertanda #1...
bukanlah yang pertama terinfeksi.
Tapi monyet yang
mengendalikan semua monyet lainnya.
Bila begitu, monyet #1 adalah
Suh Young-chul sendiri.
Tim Alpha tiba di tujuan.
Apa kau pernah tertembak?
Pandangan ke depan.
Aku sangat pegal.
Suruh mereka membunuh Suh Young-chul segera.
Itu akan menghentikan pergerakan mereka semua.
Jika Suh berhasil keluar, tamatlah kita!
Tak bisa. Jika kita bunuh dia sekarang,
bukan hanya keluarga korban,
tapi semua orang takut yang kena infeksi
akan menjadi musuh kita.
Pemerintah tak akan mudah membuat keputusan itu.
Bisa kau atasi itu?
Maka teruslah menjadi orang terbuang.
Jadi itu yang dia maksud.
Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Apa dia memang vaksinnya?
Tak peduli pendapat orang lain,
apa pendapatmu?
Kau harus putuskan.
Ada masalah saat membawa keluar Suh Young-chul?
Tidak, Suh Young-chul keluar dengan selamat.
Kita harus binasakan Suh Young-chul!
Apa maksudmu?
Aku menelpon Profesor Kwon
yang ada dalam gedung tadi,
dan dia bilang Suh mengendalikan
semua yang terinfeksi.
Suh Young-chul adalah #1!
Kita harus bunuh dia.
Serius? Membunuh vaksin?
Tanggung jawabmu hanya sebatas
operasi yang gagal sebelumnya!
Apa ada yang punya bukti valid
kalau kita harus bunuh satu-satunya vaksin?
Ada? Ada yang punya bukti?
Vaksin itu sedang ke sini sekarang.
Semua sudah selesai!
Markas, buka barikade disini.
Mobil SWAT One bergerak.
Vaksin dipindahkan ke zona aman.
Markas, kendaraan telah masuk!
Ulangi, kendaraan telah masuk!
Terlalu banyak orang yang berkumpul di depan
Gedung Doongwoori. Butuh dukungan.
Meminta semua personil yang tersedia
untuk dikirim ke Gedung Doongwoori.
Amankan area ini! Mundur!
Tolong berhenti. Mundur.
Mundur! Mundur!
Pak Menteri!
Barikade di di depan
Gedung Doongwoori telah diterobos!
Apa?
Ayo.
Tidak... kita harus tangkap Suh.
Dimana unit pasukan terdekat?
Semua pasukan di Seoul
telah dikerahkan ke dalam sana.
Sialan!
Dengarkan semuanya.
Kita bubar dulu untuk saat ini, ya?
Kita akan tentukan
lokasi baru Markas nanti saja.
Semuanya evakuasi, cepat!
Halo?
Apa yang terjadi dengan Suh?
Orang-orang yang
bertanggung jawab disini melarikan diri.
Dan Suh Young-chul kabur.
Bisa kau periksa lokasinya Suh?
Katamu kau melihat semuanya.
Tunggu sebentar.
Nanti kutelpon lagi.
Profesor Gong.
Profesor Gong!
Apa kita tahu lokasinya Suh?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kita harus evakuasi!
/ Tak ada waktu lagi! Lekas pergi!
Kutemukan dia.
Dia di Jalan Sinsok 32, di jalan utama.
Lihat mobil yang lampunya berkedip?
Lihat.
Aku lihat.
Beritahu arahnya.
Terus lurus.
Belok kiri di persimpangan.
Belok kanan di persimpangan selanjutnya.
Si tolol itu, nutupi dirinya pakai kain itu...
Minggir!
Mereka kembali ke kondisi semula.
Berhenti! Berhenti, kalian bangsat!
Berhenti!
Tolong berhenti!
Tolong...
Ya?
Bagaimana di tempat yang lain?
Apakah berhasil?
Ya.
Mereka berhenti.
Kau berhasil.
Aku tak yakin orang
akan menganggapnya begitu.
Apa yang mesti kita lakukan?
Vaksin itu sudah hilang selamanya.
Semua orang akan membenciku.
Tenang saja.
Aku akan bersaksi untukmu.
Kalau kau nanti dibenci,
akan kutanggung bersamamu.
Tak perlu begitu.
Aku sudah biasa dibenci orang lain.
Dimana kamu sekarang?
Kurasa banyak kerjaan yang menunggu kita.
broth3rmax, 24 Mei 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA
& SEMINGGU FULL HADIR AKAN DIBERIKAN
RP 75K SECARA CUMA-CUMA
Hanya di AYUKBET! Menang dapat REBATE SLOT 1,3%,
Kalah juga dapat CASHBACK 5%
Ketik di Google: AYUKBET
Ada juga Bonus MALMING 50k!
ketik di GOOGLE: AYUKBET
DAFTAR BARU LANGSUNG DAPAT BONUS 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, BISA KLAIM BONUS HARIAN 40k!
Ketik di Google: AYUKBET
TAMAT